QUELQUES MINUTES PLUS TÔT
Himiko…
C’est terrible, l’adolescence.
Ses mesures ont changé
depuis les Huit préceptes.
– J’avais zappé pour ta croissance.
– Elle perd trop de sang.
Je dois te mesurer à nouveau
pour te cloner.
Tes copies te fourniront en sang.
Je la mesure !
Je vais le faire.
Non, moi !
Toi, ramasse ses seringues !
Vous avez déjà pondu deux doubles.
Je peux en refaire, moi.
– Je la mesure !
– Ça suffit !
Himiko est en train de mourir !
On s’y met tous !
Une copie en pleine santé
aurait été mieux.
Mais on l’a mesurée dans cet état.
Son joli visage est méconnaissable.
C’est réparable ?
Crema connaît sûrement
un chirurgien esthétique.
Tu vivras !
Tu as ma parole !
Je dois soulager Tomura !
À moi de jouer !
Normalement,
on ne va pas à l’avant pour buffer !
Ceux qui n’y connaissent rien en RPG,
je les bloque !
C’est du langage de « djeun’s »,
c’est ça ?
Peu importe le sens,
tu as choisi la bonne stratégie.
Mais est-ce que
ton misérable pouvoir suffira,
Shuichi Iguchi ?
Bracelet Detnerat.
Seventh Loud.
Allons-nous les laisser
menacer notre existence ?
KOKU HANABATA
NOM DE CODE : TRUMPET
FACULTÉ : EXALTATION
Koku Hanabata.
Nom de code : Trumpet.
Faculté : Exaltation.
Sa voix est porteuse d’ondes
qui plongent ses partisans
dans un état second
et les boostent
physiquement et mentalement.
Que…
– Quoi ?
– Foncez !
Ta FPH, Gecko,
ne te permet
que d’adhérer aux parois.
Tu étais un hikikomori, je crois ?
Tu étais persécuté.
C’est pour cette raison
que tu es ici ?
Hélas pour toi,
à mes yeux, tu es incapable
d’accomplir quoi que ce soit.
Ils sont déjà arrivés ?
Que font nos soldats ?
Je le tiens !
Spinner !
Notre leader suprême
a besoin de nous !
Ces furieux s’attaquent
à l’âme de notre mouvement !
À mes yeux, tu es incapable
d’accomplir quoi que ce soit.
Ça…
je le sais mieux que quiconque.
Mais faut me comprendre…
Je n’aime rien,
contrairement à Himiko.
Je n’ai aucun but dans la vie.
Et pourtant,
il a enflammé mon cœur !
Alors autant tout détruire !
Ce jour-là,
je me suis dit que je voudrais bien
voir l’avenir qu’il décrivait.
Je suis un suiveur.
Seul, je suis bon à rien.
Mais je suis comme ça !
Si ça vous gêne, c’est la même !
En quoi c’est mal ?
Et vous êtes tous comme moi !
Pas vrai, le politicard ?
Tu crois qu’on est égaux ?
Je dois soulager Tomura,
ne serait-ce qu’un peu.
Je suis vivant ?
Je m’y attendais, avec Tomura !
T’es énorme.
Alors, comment
tu te sens actuellement ?
C’est rageant.
Environ 110 000, tu disais ?
Le plan, c’était de les laisser faire
et profiter du spectacle ?
T’as voulu nous envoyer à l’abattoir.
Tu pensais pas en arriver là, hein ?
Et là,
tu viens de tomber de ta petite tour.
Alors dis-moi, ça fait quoi ?
Comment je me sens ?
Je suis furieux, évidemment.
Je suis du genre à intérioriser.
D’où mon front dégarni.
Vous avez tué
bon nombre de mes soldats.
Tout ce mal a-t-il été fait
par cette main ?
RIKIYA YOTSUBASHI
NOM DE CODE : RE-DESTRO
FACULTÉ : STRESS
Rikiya Yotsubashi.
Nom de code : Re-Destro.
Faculté : Stress.
Il transforme le stress en force.
Sa taille et sa force
sont proportionnelles au stress.
Ne jugeons pas les gens à leur Alters.
C’est ce qu’on m’a appris
quand j’étais petit.
Cependant, nos facultés
sont liées à notre personnalité.
Qu’en est-il de vous
et de votre pouvoir de tout désagréger ?
Je n’ai pas entendu
votre réponse, plus tôt,
Tomura Shigaraki.
Que portez-vous ?
Que souhaitez-vous bâtir ?
Ou n’y a-t-il rien en vous,
mis à part la soif de destruction ?
La main de Hana…
Les mains de ta mère.
Celles de ta mamie,
de ton papy,
de ton père.
L’esprit humain est bien fait.
Avec le temps,
même la haine et la tristesse
finissent par guérir.
Garde-les en permanence sur toi.
Pour que ces sentiments
ne se dissipent pas.
T’as encore pris une rouste ?
Hana…
Ma grande sœur.
Parce qu’il n’aime pas ce que tu dis.
Moi, je raconte à papa
que je veux devenir femme au foyer.
Allez, viens.
Mais oui…
Ça me revient.
Quand je pleurais seul,
elle venait me tendre la main.
Hana était la seule
à me consoler innocemment.
Tout tourne dans ma tête.
Tous mes souvenirs refont surface.
Vous ne m’arrivez pas à la cheville.
Cette rage inconnue
que j’ai toujours en moi…
Les pièces manquantes de ma mémoire
se rassemblent.
Mes émotions s’éclaircissent enfin.
Il n’a pas utilisé ses cinq doigts.
Mes informations sont erronées ?
À moins que…
Ma tête… va éclater…
Il arrive parfois que les facultés
s’améliorent.
Comme pour Apocryphe
et la température de la glace.
C’est arrivé
après que je me suis brûlé par accident.
Ce jeune homme
serait en plein éveil ?
Il est rapide !
Aucun mouvement superflu.
Il est aussi agile qu’un chat.
Avec de telles capacités physiques,
il aurait pu éliminer
un ou deux héros à Kamino.
L’évolution est possible,
mais il a dû s’entraîner.
Pour bouger de la sorte,
il a forcément dû
mettre quotidiennement
sa vie en jeu.
Moi aussi, j’ai développé mon Stress.
Voilà pourquoi je sais.
Je vous ai sous-estimé.
Si vous êtes toujours là
malgré vos blessures,
c’est que vous êtes l’original !
Libération à 80 %
La plaisanterie a assez duré.
Décharge de stress !
La fête est terminée.
Coup de pression !
COUP DE PRESSION
Tiens, Tenko.
Tes gâteaux préférés.
Allez, arrête de pleurer.
Ça me fait de la peine.
Mamie et papy
étaient gentils avec moi.
Mais…
ce n’est pas ce que j’attendais.
Je me souviens de tout.
Ce n’était pas
ce que je voulais entendre.
Un problème, Skeptic ?
Attention, Re-Destro !
Il se dirige vers vous !
Ils avaient un monstre en réserve !
Re-Destro…
Ils nous l’avaient caché !
SPINNER
ALTER : GECKO
SKEPTIC
ALTER : PANTIN
Re-Destro !
Re-Destro ?
Vous m’entendez ?
Je n’y crois pas…
J’ai appris à matérialiser mon stress
pour le projeter
sous forme de vague destructrice.
Je travaille cette technique
depuis tout petit ! C’est mon summum !
Une attaque
quasiment impossible à esquiver.
Il a eu le temps de me toucher ?
Il a frôlé la mort
dans l’intention de détruire.
Les sensations
sont plus nettes que jamais.
C’est comme
si tout avait eu lieu hier.
Tout me revient clairement.
Qu’est-ce que je veux bâtir ?
Tu as vu juste.
Je n’existe…
que pour détruire.
Alors disparaissez.
Un monde sans bâtisseur
n’a aucun avenir !
Je me passerai de l’avenir.
T’as encore joué aux héros !
Arrête, Kotaro !
Ne lui fais pas de mal !
Je vais lui apprendre à obéir !
Kotaro !
Il y avait une règle, à la maison.
C’est mon père qui l’avait établie.
Interdiction de parler
de super-héros.
TENKO SHIMURA (5 ANS)
C’est l’heure du dîner.
Et son allergie a encore empiré.
La règle est la règle.
Il doit s’excuser de lui-même.
Tu es trop sévère, dernièrement.
Sans Alter à son âge,
si on ne lui fait pas comprendre,
il en souffrira plus tard.
Vouloir devenir un super-héros
n’apporte que le malheur.
C’est compris, beau-papa,
belle-maman ?
Mon père était un homme d’affaires
qui s’est rapidement enrichi.
Il avait construit une maison
assez grande
pour accueillir ses beaux-parents.
Allez, ne gratte plus.
Mais ça me démange !
J’ignore ce que c’est,
c’est embêtant.
Ça le fait qu’à la maison.
Dis, Tenko.
Tu veux toujours
devenir un héros ?
Oui.
Mikkun et Tomo
étaient mis à l’écart.
J’ai demandé si ils voulaient
qu’on joue ensemble.
On a joué aux super-héros,
c’était trop bien.
Et Mikkun a dit
que je pouvais être All Might.
Parce que je suis le seul
à être gentil avec eux.
Pourquoi papa ne veut pas ?
Parce qu’il me déteste ?
Il sera d’accord si j’ai un Alter ?
Il ne te déteste pas.
Mais tu sais bien…
C’est compliqué, d’être un héros.
On doit toujours écouter les adultes.
C’est pour ça
que j’aurais voulu entendre
ces quelques mots…
Dans cette maison,
on rejetait mes rêves avec douceur.
C’est un secret !
Les gamins sont malins
et naïfs à la fois.
Elle, c’est notre grand-mère.
C’était une héroïne !
Pourquoi tu me montres ça ?
Papa a beau dire,
ne l’écoute pas !
Moi, je suis avec toi, Tenko !
On deviendra des héros en cachette !
Oui !
Mamie était une super-héroïne ?
J’ai eu un héros dans la famille ?
Tu sais, Monchan…
C’est comme si
rien ne pouvait m’arrêter !
Ce jour-là, il faisait lourd.
Tenko !
T’es allé dans mon bureau ?
L’humidité après la pluie
faisait que ma peau me picotait.
Tu l’as vue ?
Ah, les gosses…
C’est Tenko !
Il a dit qu’il voulait voir !
J’ai ressenti
des fourmillements dans l’estomac.
Kotaro, non !
Ce n’est pas ta grand-mère !
Elle a abandonné son fils !
C’est une sans cœur !
À l’aide…
Aidez-moi…
Aidez-moi au lieu de regarder !
À l’aide !
Écoute-moi.
Les héros aident leur prochain
quitte à blesser leur famille !
Mon père a fait
construire cette maison.
Excuse-moi de ne pas pouvoir
rester avec toi.
Je vais devoir
affronter quelqu’un de très méchant.
J’ai peur qu’il te fasse du mal.
C’est pour ça
que je dois prendre mes distances.
Pardon
de ne pas avoir été une bonne mère.
Je sais que tu risques
de me détester,
mais moi, je t’aimerai toujours.
Je t’aime, Kotaro.
J’espère que tu auras
une vie remplie de bonheur.
Je continuerai à veiller sur toi
depuis les cieux.
J’aurais préféré que tu me détestes.
Ça va trop loin.
J’y suis allé fort.
Comment vont-ils ?
Frappe-les encore
et il n’y aura plus de règle qui tienne.
Tu voulais fonder
une famille heureuse !
Ça ne devait pas se dérouler ainsi.
Zut…
J’en ai marre…
Monchan… Je…
Je n’en peux plus…
Tous…
Tous !
Je les déteste tous !
Monchan ?
Tenko ?
Tu sais…
Je voulais pas…
C’est moi qui t’ai montré la photo…
Qu’y a-t-il ?
Non ! Reste ici !
J’arrive pas à parler !
Hana !
T’es venue te faire pardonner ?
Alors protège-moi, cette fois !
Aide-moi !
J’ai pensé qu’un ignoble vilain
en avait après nous.
Monchan s’est décomposé.
Puis ç’a été au tour de Hana.
Je croyais encore
que c’était le vilain.
En fait, pas vraiment.
En y repensant,
à cet instant,
j’avais déjà réalisé.
Pourquoi ils défendaient papa ?
Pourquoi ils me disaient
de ne pas pleurer.
J’en ai marre !
Petit à petit, ça montait en moi.
Je les déteste tous !
Tenko…
J’espère que tu auras
une vie remplie de bonheur.
Pa… Papa…
Pardon…
Papa !
Arrête, Tenko !
C’est là que j’ai eu
une pulsion criminelle.
J’ai touché mon père.
Crève !
Une vague d’euphorie
m’a alors envahi.
C’est ce que je souhaitais
depuis longtemps.
Au fond de moi…
TENKO SHIMURA : LES ORIGINES
Les démangeaisons cessèrent alors.
À SUIVRE
À suivre.
Il avait tout perdu.
Alors pourquoi vivre ?
Puis quelqu’un lui tendit la main.
Un geste qui chamboula
la vie de Tenko.
C’est ainsi que naquit
le successeur du Diable.
Prochain épisode :
« Tomura Shigaraki : les origines ».
Sans peur et sans entraves,
il suit ses impulsions.
Au-delà des limites.
Plus Ultra !
TOMURA SHIGARAKI : LES ORIGINES